Dificultad del juego.
Esta bastante bien equilibrada, la dificultad estandar que trae es bastante buena para no arruinar la jugabilidad o el entretenimiento del juego.

Que elementos le incorporaría al juego.
Un sistema de dificultades entre fácil, normal y dificil.
Estaria bien que el juego tenga como una ruleta de la suerte para conseguir fondos de niveles o diferentes aspectos de canicas.
Me gustaría que tuviera algo como power ups o poderes especiales que se recojan mientras juegas(por ejemplo que la canica pueda saltar por un determinado tiempo o que la canica sea inmune durante unos segundos).

Cual fue el nivel que alcanzo en el juego.
Nivel 73.

Que le cambiaria en la interfaz
Algo que estaría interesante, aunque eso ya es como más para una mejor comodidad es poder elegir si jugar de manera vertical u horizontal, a su vez le agregaria otros tipos de musica.